走吧，老王再不走，早高峰堵死了。
来了来了，小优地拖完了，把我和你爸的衬衫也洗了吧，宁可记得用手好好搓一搓。
好的，阿姨爸，等一下。爸，今天是我18岁生日，我什么礼物都不要，就想吃小时候咱们总去的老巷子饭店，吃一口曹阿姨做的红烧肉。
哎呀，18岁爸给忘了，爸身上就这点零钱，你先拿着，我跟你莫姨有急事，晚些回家。
老王，你干什么？谁允许你给他钱的？
好婆，好，今天闺女成人礼，孩子就馋那一口红烧肉，什么成人礼不成人礼的，跑那么远去吃一碗红烧肉，门都没有。
小右，你默默阿姨可能今天心情不好，等爸发了工资，一定带你去老巷子吃个够。
草莓口味她应该喜欢吧。
喂，妈妈，今天是我生日，你能带我出去吃顿曹阿姨烧的红烧肉吗？
让你爸带你去，我爸他去陪阿姨了，她给了我50块钱，也被阿姨抢走了。
我就说这个陌陌不是好东西。
哼闺女啊，我和你叔叔现在要去旅游呢，我们要出门了，就这样吧，挂了哈，生日快乐。
曹阿姨，冒昧打扰，今天孩子18岁，她就想吃您做的红烧肉，我想跟您学这道菜，亲手给他做一份，求您成全。
姑娘，我这是秘制配方，概不外传。
曹阿姨，我提前准备好了，算是学费不是钱的事儿，规矩就是规矩。
曹阿姨，我嫁进这个家，一来我知道她心里有堵墙，可我是真心想对她好。
今天她成年了，我就想亲手做一顿她记忆里的味道，哪怕她只肯吃一口，我也心满意足了。
罢了，你既不是开饭店的，就是个当妈的苦心签了她。
我教你这做法，你绝不能告诉第二个人。
丫头，你看这肉一定要选这种五花三层的，冷水下锅加料酒焯透，撇净浮沫，捞出晾干炒好，不需要加一滴油，不用炒糖色，也不用放任何酱油、盐或者香料。
就这一包酱加水没过肉，按下煮饭键即没油烟，一小时准成，就这么简单，电饭锅一键搞定，零厨艺也能做大厨。
就这一包酱能行吗？我用了好几年了，回头客络绎不绝，你就等着吃吧。
哇塞，这肉Q弹入口，肥而不腻，瘦而不柴。
我的天，用电饭锅做出来的竟然这么好吃。
曹阿姨这肉绝了，难怪小优这么爱吃。
不过这料包肯定不便宜吧，我们是普通家庭，要是小优天天吃，我们也遭不住。
你看这里的建议零售价，平时在这确实要卖八块钱，但我采购了十多年，马上中秋节了，有优惠力度。
今天在我视频左下角链接下单的只要9.9块，直接带走五包还没完，现在下单再额外送大家两包，9.9块直接到手，整整七包，9.9块给七包。
合着做这一锅肉调料才花了一块多钱，既简单还好吃，这也太划当了吧，不过曹阿姨您是大厨，手艺好，能做这么香，万一别人买回去做出来没这么好吃咋办？
完全不用担心。这五包是买的额外送的两包，就是用来给大家试吃的，大家收到货以后先拆送的两包试吃，拿家里的五花肉或者排骨给孩子老人炖上试试。
要是觉得烧出来的颜色不够洪亮，或者味道不合家里老人小孩的胃口，你直接把剩下的两包退回回家，绝对不让大家花一分钱冤枉钱。
这个好，先尝后买，一点不吃亏。
所以啊平时上班忙回家做饭嫌油烟大又怕外卖不干净的家人们，赶紧点击视频左下角的链接，买回去给全家做顿省心又干净的红烧肉吧。
谢谢你，曹阿姨。
老婆，你干嘛去了？今天小优生日，我去订了蛋糕，又去老巷子找曹阿姨学做红烧肉。
孩子还小，跑那么远不方便，我想亲手给她做。
刚才我还以为你以为我真舍不得那50块。
小优是你女儿，也是我闺女，我疼她还来不及呢。
可是你又没做过，能行吗？
曹阿姨教我用爆汁红烧酱，电饭锅一键搞定，零油烟零失败，你尝尝天啊，比曹阿姨店里还好吃，这酱料也太神了，这个酱料贵不？
9.9到手5包，还送试吃两包。
以后咱闺女想吃这口，不用跑大老远，我全包了，太好了。
我现在叫小优，小优出来一下，爸去哪儿？
你跟爸来，小优生日快乐，这是给我准备的。
你不是想吃曹阿姨做的红烧肉吗？
阿姨早上抢你钱，是不想让你坐公交跑很远。
我特意去找曹阿姨学艺，亲手给你做的。
来尝尝阿姨怎么还叫阿姨呀？
谢谢妈妈，哎，我的好闺女，真正的母爱都藏在这一餐一饭的温度里。